recordemos la razón por la que johnny
decidió llevar a aberyil a un juzgado
todo esto no lo hace por él mismo sino
por el honor de sus hijos lily rose y
jack hijos también de vanessa paradis
los cuales tenían 16 y 14 años
respectivamente en el momento que
comenzaron las mentiras y las
difamaciones contra johnny y la verdad
se vieron bastante afectados por el tema
desde entonces yo ni no sale
públicamente con sus hijos ni siquiera a
tomar algo no se ha dejado ver por
ningún sitio público desde que está la
polémica para no perjudicarlos y los
protege como si se tratara de una
especie de burbuja toda esta lucha por
su honor sería también para luchar por
el honor de sus hijos hijos que la
última vez que se pronunciaron sobre su
padre mantuvieron que se sentían muy
orgullosos de ser hijos de él y que es
una persona encantadora y cariñosa manda
güevos que este hombre lleve
literalmente seis años sin frecuentar
lugares público con sus hijos y sin
hablar de ellos para que no recibieran
daños por esta situación